---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20241208022135/nokta.md/17-letnyaya-postradavshaya-v-avarii-s-uchastiem-pyanoj-politsejskoj-chuvstvuet-sebya-luchshe-i-perevedena-v-drugoe-otdelenie/"
url: "https://nokta.md/17-letnyaya-postradavshaya-v-avarii-s-uchastiem-pyanoj-politsejskoj-chuvstvuet-sebya-luchshe-i-perevedena-v-drugoe-otdelenie/"
language: ro
title: "17-летнюю пострадавшую в аварии с участием пьяной полицейской перевели из реанимации в отделение"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2023-09-01T14:30:00+00:00'
author: nokta
section:
- Происшествия
keywords:
- '[[авария в сынжере с участием сотрудницы полиции]]'
- '[[выбор редакции]]'
- '[[ДТП]]'
- '[[институт матери и ребёнка]]'
---

# 17-летнюю пострадавшую в аварии с участием пьяной полицейской перевели из реанимации в отделение

17-летняя девушка — сестра женщины, погибшей в аварии в Сынжере по вине пьяной сотрудницы полиции — переведена из реанимации в нейрохирургическое отделение.

Представитель Института матери и ребёнка в Кишинёве Максим КазакусообщилZdG, что её самочувствие улучшилось.

Напомним, в ночь на 29 августа в Сынжере автомобиль под управлением 22-летней сотрудницы Инспектората полиции врезался в людей на тротуаре. От удара на месте погибла 30-летняя женщина, а двух несовершеннолетних 6 и 17 лет доставили в больницу. Погибшая женщина — Валентина Бивол, проживавшая в коммуне Бачой под Кишинёвом. В Сынжеру она приехала к родственникам, чтобы отпраздновать День города.

Прокурор по делурассказал, что жизни шестилетней девочки, пострадавшей в аварии, ничего не угрожает. Из больницы её пока не выписали — однако отпустили на похороны матери.

22-летняя полицейская Феличия Гуцу, находившаяся в алкогольном опьянении за рулём перед смертельной аварией, полностью признала свою вину. Чеканский суд Кишинёва принял решение поместить обвиняемую в СИЗО в её отсутствие — виновница аварии отказалась прийти на слушания.